1. Utworzyć rolę administratora dla zarządzania magazynem i zamówieniami.

    - zabezpieczyć magazyn, dodawanie, usuwanie i edycję produktów przed nieautoryzowanym dostępem. --> ZROBIONE
    
2. Umożliwić klientom założenie konta.

    - utworzyć formularz rejestracji ze wszystkimi potrzebnymi polami, --> ZROBIONE
    - zadbać o walidację wprowadzanych danych --> ZROBIONE
    - formularz logowania, żeby pamiętał poprzedni, wpisany adres email

3. Powiadomić użytkownika o gromadzeniu danych osobowych i używaniu plików cookie, uzyskać zgodę. --> ZROBIONE

4. Rozszerzenie API kontrolera koszyka o dodatkowe endpointy:

    - pobieranie zawartości koszyka.
    - aktualizowanie ilości produktu w koszyku.
    - usuwanie produktu z koszyka.
    - czyszczenie koszyka.

5. Dodać moduł płatności.
6. Utworzyć moduł do zarządzania zamówieniami.
