1. Utworzyć rolę administratora dla zarządzania magazynem i zamówieniami.

    - zabezpieczyć magazyn, dodawanie, usuwanie i edycję produktów przed nieautoryzowanym dostępem. --> ZROBIONE
    
2. Umożliwić klientom założenie konta.

    - utworzyć formularz rejestracji ze wszystkimi potrzebnymi polami, --> ZROBIONE
    - zadbać o walidację wprowadzanych danych --> ZROBIONE
    - formularz logowania, żeby pamiętał poprzedni, wpisany adres email

3. Powiadomić użytkownika o gromadzeniu danych osobowych i używaniu plików cookie, uzyskać zgodę. --> ZROBIONE

4. Rozszerzenie API kontrolera koszyka o dodatkowe endpointy:

    - pobieranie zawartości koszyka. --> ZROBIONE
    - aktualizowanie ilości produktu w koszyku. --> ZROBIONE
    - usuwanie produktu z koszyka. --> ZROBIONE
    - czyszczenie koszyka.

5. Utworzyć moduł zamówień.

    - po naciśnięciu przycisku 'Przejdź do kasy' przekierowanie do strony z wyborem opcji: 'Mam już konto' i 'Jestem nowym użytkownikiem',
        a do zalogowanego użytkownika przekierowanie do strony z potwierdzeniem zamówienia,
    - powiązać id koszyka z id użytkownika po pomyślnym zalogowaniu

6. Dodać moduł płatności.
7. Utworzyć moduł do zarządzania zamówieniami.
