1. Utworzyć rolę administratora dla zarządzania magazynem i zamówieniami.
    - zabezpieczyć magazyn, dodawanie, usuwanie i edycję produktów przed nieautoryzowanym dostępem. --> ZROBIONE.
    
2. Umożliwić klientom założenie konta.
    - utworzyć formularz rejestracji ze wszystkimi potrzebnymi polami,
    - zadbać o walidację wprowadzanych danych
    - formularz logowania, żeby pamiętał poprzedni, wpisany adres email

3. Utworzyć koszyk zakupowy.
4. Dodać moduł płatności.
5. Utworzyć moduł do zarządzania zamówieniami.
